Après avoir échoué à tuer big mom, luffy et ses alliés s'échappèrent du château whole cake
et se dirigèrent vers le sunny.
En pleine crise de faim meurtrière, big mom les poursuivit.
A-Amenez moi... ... le gâteau !
Pendant ce temps, brook et chopper arrivèrent les premiers au sunny,
mais ils étaient attendus par l'équipage de big mom.
Vous voulez vous battre ?
Bien sûr !
Nous reprendrons le sunny !
Pudding demande à sanji de faire
UN gâteau de mariage afin de stopper la crise de faim meurtrière de big mom.
De cette façon, nous pourrons détourner son attention de vous ! Donc tenez bon jusque-là !
Sanji était sur le point de se séparer provisoirement de luffy et des autres quand...
Qu'est-ce que vous faites ici ?!
Fuyez !
Protéger le sunny chopper & brook luttent héroïquement
ikoku
J'en peux plus !
Ce n'est pas passé loin !
Tout le monde va bien ?!
Allons-y ! Le sunny nous attend sur la côte !
Attendez ! Ils vont dans la mauvaise direction.
Rabian, redescends ! Et retourne auprès d'eux, là où on était !
Roger !
Luffy-kun et tout le monde !
Attendez ! Ce n'est pas par là ! Vous vous trompez de chemin !
Hein ?! Pudding ?! Est-ce la gentille pudding ?!
J'étais pourtant sûr d'être sur le bon chemin.
Bien sûr, nous avons encore été dupés.
Tout le monde ! Le rivage est par là !
Okay, allons-y !
Nous ne vous laisserons pas passer !
Je m'en occupe, laissez-les moi !
Memories fil
Flashback
oh, je dois aller faire des courses...
Grand-frère m'a frappé !
C'est l'heure d'aller promener le chien.
Mon fils a disparu. Quelqu'UN l'a-t-il vu ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Peu importe, partons avant qu'il ne soit trop tard !
Les souvenirs des anciens propriétaires
possédant autrefois une âme et qui ont été introduits dans ses homies...
... sont revenus temporairement.
Pendant qu'ils sont confus, ils ne sont plus sous le contrôle de mama !
Donc luffy-kun et les autres peuvent maintenant sortir de cette fôret !
Je vois. Merci, pudding-chan !
Pourquoi ?! Depuis quand es-tu là, sanji... ... San !
Heu, depuis UN petit moment.
- Heiiin ?! - Tu n'avais pas remarqué ?!
Maintenant , pudding-chan, dépêchons-nous d'aller à chocolat town.
D-Dégage et vas-y à la nage, idiot !
Ton oeil est magnifique même quand tu t'énerves...
Tu vas bien, pudding ?!
J-Je vais bien... et toi, n-n-ne te moque pas de moi !
O-Ou je te tuerai, sanji... ... San !
Oh ! C'est la fin de la fôret !
Très bien ! Allons directement à cacao island !
Brook ! Chopper !
C'est votre navire ?
Ouais, il est en train de se faire attaquer.
Je suppose qu'ils ont été pris en embuscade... Oh, non ! Nos grands-frères sont là !
Nos frères sont en train d'attaquer les amis de sanji-San...
Hum ! Tes amis sont morts !
Ça leur apprendra ! Ils ne font pas le poids face à mes frères !
Tes amis vont finir au fond de la mer !
Qu'est-ce que tu racontes, pudding ?!
Oh, non ! Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Qu'est-ce que tu veux faire ? Retourner sur le navire ?
Non, je reste avec pudding-chan.
Heiiin ?!
Tu es sûr ?! Bien, continuons alors !
Ouais, on n'a pas besoin de s'inquiéter pour eux.
En revanche, il est grand temps...
De faire UN gâteau qui va faire tomber big mom dans les pommes !
Vous êtes forts...
Comment pouvez-vous tenir aussi longtemps contre toute nos troupes ?
Perorin.
Va en enfer !
Je te tiens !
Kung fu point
meurs !
Comment ça ?!
Quel animal exotique intéressant...
Dégagez de notre navire !
Oh, yeah !
Tu dois toujours garder UN oeil sur la récompense, baby !
Même si je n'ai pas d'yeux.
Tu te débrouilles bien contre les soldats d'échec, squelette...
C'est parce que je suis...
Soul king !
Les ennemis continuent de sortir du miroir...
C'est le miroir de la chambre de nami et Robin. Seront-elles furieuses si on le brise ?!
Si on arrive à le briser, alors brisons-le. On s'excusera plus tard !
Auprès de qui espérez-vous vous excuser ?! Perorin.
Vous avez vu l'éclair tout à l'heure, n'est-ce pas ?
C'était vraiment puissant !
Ça montre à quel point mama est en colère.
Je parie qu'il ne reste plus rien de mugiwara et des autres.
Personne ne retournera sur ce navire.
Je commence à avoir de la peine pour vous.
Peu importe votre acharnement, nos soldats continueront d'arriver sans fin...
Et vous vous épuiserez en vain.
Si vous vous rendez ici et maintenant, j'épargnerai vos vies.
Soyez réalistes.
Quelle conversation inutile.
Nous sommes fatigués de répéter encore et toujours la même phrase...
Dégagez de ce navire.
Le sunny est à nous !
Tu veux vraiment m'affronter ?!
Je vois...
J'ai l'impression que tu n'as aucune estime pour ta vie... Très bien.
Je te tuerai de mes propres mains.
Perorin.
Gâteau...
Où est-il ?!
Mon... ... gâteau de mariage !
Je vois le rivage devant nous !
Dépêchons-nous !
Nous avons réussi ! Mais, pudding est vraiment dans notre camp maintenant ?!
Je ne sais pas ! Nous devrions rester sur nos gardes jusqu'à ce que nous sortions de leur territoire !
Je pense que nous pouvons le faire !
On y est presque !
Je ne vais pas vous laisser partir !
Hé, Zeus !
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?!
Pourquoi tu t'en es pris à nous ?!
Je suis désolé... ce n'était pas mon intention !
Je m'en fous de ton intention ! Ne sois plus jamais inattentif !
Oui, je sais...
Mais ils étaient délicieux.. Ces gros nuages orageux.
Hein ?!
Hé, tu n'as pas l'air de comprendre ?! Les ordres de mama sont impératifs !
Je sais...
Donnez-le moi !
Mon gâteau de mariage !
Oh, non !
Esquivez !
Bon sang...
Ce n'est pas passé loin !
Merci, jinbe !
Tout le monde, faites attention ! Une autre arrive !
Gâteau !
Maintenant !
Mama !
Tu ne pourras pas m'échapper...
Mugiwara !
Merde ! Nous sommes presque au sunny !
Gâteau de mariage !
Mince !
Courez ! Si nous sommes capturés, nous allons tous mourir !
Donnez-moi le gâteau !
Tu ne m'échapperas pas, mugiwara !
Viens, prometheus !
Oui, mama !
Luffy !
Heavenly
courez, les amis !
Fire
Déjà fatigué, soul king ?
Gavotte
bond en avant
ça ne marche pas...
Brook !
Tu vas bien, brook ?!
Ne t'inquiète pas... je peux encore me battre !
Vous avez battu beaucoup de nos soldats...
On vous battra jusqu'au dernier et on récupérera le sunny !
Vous êtes trop naïfs... Je vais vous montrer la dure réalité.
Huh ? Qu'est-ce q...
Ma jambe...
Mince ! Je ne peux plus bouger !
Chopper-San !
Brook !
Idiots... Ces bonbons vont s'infiltrer lentement dans votre corps.
Ça ne sert à rien, vous êtes pris au piège.
Chopper-San !
Ne paniquez pas, ne paniquez pas.
Vraiment,
comment avez-vous pu croire que vous arriveriez à reprendre votre navire ?!
Afin de vous capturer, nous avons mobilisé toutes nos troupes à Travers l'île
et placé différents moyens tactiques à des endroits stratégiques.
Vous n'avez plus aucune échappatoire !
La différence de puissance est trop évidente !
Mince !
J... je ne peux même pas me transformer !
Libère chopper-San !
Idiot ! C'est trop tard !
C'est la punition pour vous être dressés contre moi !
Je vais vous transformer en bonbon et vous lécher !
Perorin !
Le bonbon va entièrement vous recouvrir,
puis il va s'infiltrer à l'intérieur de votre corps, et vous étouffer.
Et ce supplice,
ne prendra que 3 minutes à vous tuer !
Pas moyen...
Et enfin, des cadavres sucrés "Candyman" !
Chopper-San !
Arrêtez !
Il est trop tard pour pleurer et regretter votre décision !
N'oubliez pas que je vous ai laissé une chance !
J'étais prêt à épargner vos vies.
Mais vous n'avez rien voulu savoir !
Cette île... ... n'est pas si Douce !
Chopper-San !
Pourquoi vous ne compteriez pas le temps qu'il vous reste à vivre ?!
C'est tout ce que vous méritez, imbéciles...
Oh, arrêtez ! Je ne veux pas être enrobé de bonbon !
Hé, arrêtez !
Je vais vous transformer en Candyman et vous lécher !
Hé, grand-frère peros !
C'est mama... Gâteau de...
Sa crise ne s'est pas stoppée...
Mariage !
Nous devons la conduire chez pudding à cacao island...
Si Elle découvre qu'il n'y a pas de gâteau sur ce navire, Elle me tuera.
Je ne pense pas que nous en soyons encore là....
Laissez-moi manger mon...
Gâteau !
C'est le rivage ! Allons vite au sunny !
Il est en vie !? Mugiwara...
Ça doit être nos soldats qui se sont pris l'éclair...
Qui sont-ils ?!
Le navire a été détourné !
Hein ? Brook ?! Chopper ?!
Qu'est-ce qu'il se passe ?!
Retournez dans le monde des miroirs
où vous finirez tous... ... couchés à ses pieds en quelques secondes.
Sautons dans le miroir, vite !
Perospero et katakuri... Ces deux-là sont d'UN tout autre niveau, les catastrophes s'enchaînent !
C'est miraculeux que vous soyez arrivés jusque-là... Je suis impressionné.
Mais ce rivage sera votre tombeau !
Mourez !
Candy maiden !
UN mur de bonbon !
C'est évident que ce n'est pas UN simple mur !
Gyojin karate
gomu gomu no
sameigawara seiken jet bazooka
yatta !
Pas encore, pas encore...
Ne me sous-estimez pas !
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?!
Candy maiden
decoration
c'est gigantesque...
C'est la fin !
Personne ne peut passer au Travers !
Contournons-le !
Non, on fonce droit devant !
Gomu gomu no
red hawk
L'homme qui a UN jour conquis tout ce que ce monde avait à offrir...
Gold Roger, le roi des pirates, il y a UN mink qui porte sur ses épaules
ses dernières volontés et se bat au péril de sa vie pour les défendre !
Afin de libérer la voie pour luffy et les autres qui sont
dans une situation désespérée, Pedro, cet homme, fait le pari de sa vie !
Juste avant l'Aube Pedro, le capitaine des gardiens la prochaine fois dans one piece !
« Juste avant l'Aube ! Pedro, le capitaine des gardiens ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta